# Телефонный справочник

Реализовать телефонный справочник со следующими возможностями:

Вывод постранично записей из справочника на экран.
Добавление новой записи в справочник.
Возможность редактирования записей в справочнике.
Поиск записей по одной или нескольким характеристикам.

Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса).
Хранение данных должно быть организовано в виде текстового файла, формат которого придумывает сам программист.
В справочнике хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый).

Реализация:

Для хранения и обработки данных выбран формат json-файла.

При первом запуске программы после добавления контакта создается json-файл с указанным именем.
Данные отдельного контакта хранятся в словаре, который в свою очередь идексируется в обший список.

При дальнейших запусках данные загружаются из файла, а после окончания работы перезаписываются в файл.

При постраничном просмотре справочника контакты отображаюся по 5 штук с указанием номера контакта.

При редактировании контакта необходимо указать номер контака, затем поле которое необходимо изменить.

После редактирования контакта добавляется дополнительное поле контакта с указанием даты-время обновления.

Изменять можно только по одному полю за раз, затем при необхоимости операцию нужно повторить.

При поиска контактов по зачению какого либо поля, необходимо ввести сначала название поля из списка полей, затем значение.

Поиск возможен только по одному названию поля при этом выводятся все контакты полностью в которых имелись совпадения по указанному полю.
